Repository: liemleitvn/import_lang
Catalog: pos/all_*.po
Languages: ja, zh

# Languages::description::select_gender
source: Please select sex
ja: 性別を選択してください

# Languages::description::select_prefecture_code
source: Please select prefecture
ja: 都道府県を選択してください

# Languages::description::male
source: Male
ja: 男性

# Languages::description::female
source: Female
ja: 女性

# Languages::description::footer_1_1
source: Topics
ja: トピックス

# Languages::description::footer_1_2
source: Event list
ja: イベント

# Languages::description::footer_1_3
source: Floor map
ja: フロアマップ

# Languages::description::footer_1_4
source: Food
ja: フード

# Languages::description::footer_1_5
source: Goods
ja: グッズ

# Languages::description::footer_2_1
source: How to enjoy
ja: 楽しみ方

# Languages::description::footer_2_2
source: What is OCEAN BY NAKED
ja: OCEAN BY NAKEDとは

# Languages::description::footer_2_3
source: What is Kumakey
ja: くまっキーとは

# Languages::description::footer_2_4
source: Access
ja: アクセス

# Languages::description::footer_2_5
source: Important Point
ja: 注意事項

# Languages::description::footer_3_1
source: Terms of use
ja: 利用制限

# Languages::description::footer_3_2
source: FAQ
ja: よくある質問

# Languages::description::footer_3_3
source: Private Session Booking
ja: 貸切プラン

# Languages::description::footer_3_4
source: Press release
ja: プレスリリース

# Languages::description::footer_3_5
source: NAKED email magazine
ja: NAKEDメールマガジン

# Languages::description::footer_4_1
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

# Languages::description::footer_4_2
source: Act on Specified Commercial Transactions
ja: 特定商取引法に基づく表示

# Languages::description::footer_4_3
source: Careers
ja: 採用情報

# Languages::description::footer_4_4
source: Inquiry
ja: お問い合わせ

# Languages::description::top_menu_1
source: Top page
ja: トップページ

# Languages::description::top_menu_2
source: Topics
ja: トピックス

# Languages::description::top_menu_3
source: Event list
ja: イベント一覧

# Languages::description::top_menu_4
source: Floor map
ja: フロアマップ

# Languages::description::top_menu_5
source: Access
ja: アクセス

# Languages::description::top_menu_6
source: Food
ja: フード

# Languages::description::top_menu_7
source: Goods
ja: グッズ

# Languages::description::top_menu_8
source: FAQ
ja: よくある質問

# Languages::description::tmc_app
source: About TMC app
ja: アプリについて

# Languages::description::buy_ticket
source: Buy ticket
ja: チケットを買う

# Languages::description::consent_for_connecting
source: Consent screen for registering OCEAN BY NAKED memberships
ja: OCEAN BY NAKED会員作成同意

# Languages::description::member_info_will_be_created
source: Please agree on the Terms of use and complete registration
ja: 以下の規約に合意して会員登録を完了させてください。

# Languages::description::successful_connect_e_plus
source: Connect OCEAN BY NAKED successful
ja: OCEAN BY NAKEDアカウントと連携されました

# Languages::description::register_for_a_membership
source: Register for a membership
ja: 会員情報登録

# Languages::description::please_register_e_plus
source: Please register the form below to connect with OCEAN BY NAKED member
ja: OCEAN BY NAKEDの会員情報を作成するには以下の会員情報の登録が必要です

# Languages::description::agree
source: Agree
ja: 同意する

# Languages::description::b_phone
source: Phone
ja: 電話番号

# Languages::description::b_firstname
source: First name
ja: 名

# Languages::description::b_lastname
source: Family name
ja: 姓

# Languages::description::b_first_kana_name
source: First Kana Name
ja: 名前フリガナ（名）

# Languages::description::b_last_kana_name
source: Last Kana Name
ja: 名前フリガナ（姓）

# Languages::description::b_zipcode
source: Zip/postal code
ja: 郵便番号

# Languages::description::b_prefecture_code
source: Prefecture Code
ja: 都道府県

# Languages::description::b_birth_year
source: Birth year
ja: 生年

# Languages::description::b_gender
source: Gender
ja: 性別

# Languages::description::order_id
source: Order ID
ja: 注文ID

# Languages::description::description
source: Description
ja: 説明

# Languages::description::jp_cc_method
source: Payment method
ja: 支払方法

# Languages::description::jp_cc_onetime
source: Lump sum payment
ja: 一括払い

# Languages::description::connect_fail
source: Connect failed
ja: 接続に失敗しました

# Languages::description::register_new_guide2
source: ※If you already have e+ (e plus) membership, please click [Go to e+ login screen] and login to complete member registration for [TMC].
ja: ※既にe+（イープラス）会員の方は「e+ログイン画面へ進む」をクリックしてログインすると「TMC」の会員登録が完了します。

# Languages::description::register_new_guide3_1
source: When you complete registration, please login from
ja: 登録が完了後

# Languages::description::register_new_guide3_2
source: register_new_guide3_2
ja: よりログインしてください

# Languages::description::footer_5_1
source: Act on Specified commercial transactions
ja: 特定商取引法に基づく表示

# Languages::description::footer_5_2
source: FAQ ABOUT TICKET PURCHASE
ja: チケットに関するFAQとお問い合わせ

# Languages::description::footer_5_3
source: Terms of Use ABOUT TICKET PURCHASE
ja: 利用規約

# Languages::description::footer_5_4
source: Recommended browser
ja: 推薦環境

# Languages::description::fan_club
source: Fan Club
ja: 団員向け

# Languages::description::title_print_invoice
source: Print invoice
ja: 注文確認書印刷

# Languages::description::coming_soon_fan_club
source: Coming soon
ja: 準備中

# Languages::description::general
source: General setting
ja: 基本設定

# Languages::description::elm_connection_information
source: Connection setting
ja: 接続設定

# Languages::description::merchant_id
source: Merchant ID
ja: マーチャントID

# Languages::description::merchant_pass
source: Merchant password
ja: マーチャントパスワード

# Languages::description::tenant_id
source: Tenant code (optional)
ja: 店舗コード（オプション）

# Languages::description::pending_status
source: Order status for an order which payment is not completed properly
ja: 正常入金が行われなかった注文に割り当てる注文ステータス

# Languages::description::jp_sln_cc_1auth
source: Credit authorization
ja: 与信

# Languages::description::jp_sln_cc_1gathering
source: Credit authorization sales
ja: 与信売上計上

# Languages::description::jp_sln_cc_approve_no
source: Approval number
ja: 承認番号

# Languages::description::jp_sln_cc_auth
source: Credit authorization
ja: 与信

# Languages::description::jp_sln_cc_auth_amount
source: Credit authorization amount
ja: 与信金額

# Languages::description::jp_sln_cc_auth_cancel
source: Cancel authorization credit
ja: 与信取消

# Languages::description::jp_sln_cc_auth_cancel_error
source: Cancel credit authorization error
ja: クレジット与信取消エラー

# Languages::description::jp_sln_cc_auth_cancel_failed
source: Credit cancellation failed for order number [oid]
ja: 注文番号 [oid] は与信取消できませんでした。

# Languages::description::jp_sln_cc_auth_cancelled
source: Credit authorization is cancelled
ja: 与信を取り消しました。

# Languages::description::jp_sln_cc_auth_ng
source: Credit authorization NG
ja: 与信NG

# Languages::description::jp_sln_cc_auth_only
source: Only credit authorization
ja: 与信のみ

# Languages::description::jp_sln_cc_bonus
source: Lump sum payment with bonus
ja: ボーナス一括払い

# Languages::description::jp_sln_cc_capture
source: Sales
ja: 売上計上

# Languages::description::jp_sln_cc_change
source: Change used amount
ja: 利用額変更

# Languages::description::jp_sln_cc_check
source: Card check
ja: カードチェック

# Languages::description::jp_sln_cc_company_code
source: Credit card brand code
ja: カード会社コード

# Languages::description::jp_sln_cc_data_not_exists
source: There was no order to execute the specified process
ja: ご指定の処理を実行できる注文がありませんでした。

# Languages::description::jp_sln_cc_delete
source: Cancel
ja: 取消

# Languages::description::jp_sln_cc_error
source: Credit card settlement error
ja: クレジットカード決済エラー

# Languages::description::jp_sln_cc_error_code
source: Error code
ja: エラーコード

# Languages::description::jp_sln_cc_failed
source: Failed to settle with credit card. <br /> Please enter card information again or select another payment method and order.
ja: クレジットカードによる決済に失敗しました。<br />再度カード情報を入力いただくか他の支払方法を選択してご注文ください。

# Languages::description::jp_sln_cc_gathering
source: Credit authorization sales
ja: 与信売上計上

# Languages::description::jp_sln_cc_invalid
source: The card information entered is incorrect. <br /> Please enter card information again or select another payment method and order.
ja: 入力されたカード情報が正しくありません。<br />再度カード情報を入力いただくか他の支払方法を選択してご注文ください。

# Languages::description::jp_sln_cc_manager
source: Credit claim management
ja: クレジット請求管理

# Languages::description::jp_sln_cc_notice
source: Please enter the setting information on Sony payment service (credit card payment).
ja: ソニーペイメントサービス（カード決済）に関する設定情報を入力してください。

# Languages::description::jp_sln_cc_payment_settings
source: Credit card setting
ja: カード決済設定

# Languages::description::jp_sln_cc_process_type
source: Method of processing settlement data
ja: 決済データの処理方法

# Languages::description::jp_sln_cc_reauth
source: Re-authorization
ja: 再オーソリ

# Languages::description::jp_sln_cc_register_card_info
source: Keep credit card information function
ja: クレジットカード情報お預かり機能

# Languages::description::jp_sln_cc_register_card_info_use
source: Use this card information for next shopping
ja: 次回以降のお買い物でこのカード情報を使用する

# Languages::description::jp_sln_cc_sales_cancel
source: Cancel sales
ja: 売上取消

# Languages::description::jp_sln_cc_sales_cancel_error
source: Credit card sales cancellation error
ja: クレジット売上取消エラー

# Languages::description::jp_sln_cc_sales_cancel_failed
source: Sales cancellation failed for order number [oid]
ja: 注文番号 [oid] は売上取消できませんでした。

# Languages::description::jp_sln_cc_sales_cancelled
source: Sales is cancelled
ja: 売上を取り消しました。

# Languages::description::jp_sln_cc_sales_completed
source: The claim is confirmed
ja: 請求を確定しました。

# Languages::description::jp_sln_cc_sales_confirm
source: Sales
ja: 売上計上

# Languages::description::jp_sln_cc_sales_confirm_error
source: Credit sales error
ja: クレジット売上計上エラー

# Languages::description::jp_sln_cc_sales_confirm_failed
source: Sales of order number [oid] is not recorded
ja: 注文番号 [oid] は売上計上できませんでした。

# Languages::description::jp_sln_cc_search
source: Transaction reference
ja: 取引参照

# Languages::description::jp_sln_cc_status
source: Claim status
ja: 請求ステータス

# Languages::description::jp_sln_cc_use_cvv
source: Use security code (CVV2)
ja: セキュリティコード(CVV2)を使用

# Languages::description::jp_sln_cc_what_is_security_code
source: What is security code
ja: セキュリティコードとは

# Languages::description::jp_sln_ccreg_delete_card_info
source: Delete credit card information
ja: カード情報の削除

# Languages::description::jp_sln_ccreg_delete_failed
source: Failed to delete credit card information. <br /> Sorry for your inconvenience but please try again or contact this shop.
ja: クレジットカード情報の削除に失敗しました。<br />お手数ですが再度お試しいただくか当ショップまでご連絡をお願いいたします。

# Languages::description::jp_sln_ccreg_delete_success
source: Credit card information is deleted
ja: クレジットカード情報を削除しました。

# Languages::description::jp_sln_ccreg_error
source: Credit card information registration error
ja: クレジットカード情報登録エラー

# Languages::description::jp_sln_ccreg_error_code
source: Error code
ja: エラーコード

# Languages::description::jp_sln_ccreg_no_card_info
source: Credit card information is not registered
ja: カード情報は登録されていません

# Languages::description::jp_sln_ccreg_notice
source: Please enter the setting information on Sony payment service (registered credit card payment).
ja: ソニーペイメントサービス（登録済みカード決済）に関する設定情報を入力してください。

# Languages::description::jp_sln_ccreg_register_failed
source: Failed to register credit card information
ja: クレジットカード情報の登録に失敗しました。

# Languages::description::jp_sln_ccreg_register_success
source: Credit card information is registered
ja: クレジットカード情報を登録しました。

# Languages::description::jp_sln_ccreg_registered_card
source: Registered credit card information
ja: 登録済みカード情報

# Languages::description::jp_sln_connections_settings
source: Connection setting
ja: 接続設定

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_cck
source: CircleK
ja: サークルK

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_day
source: Daily Yamazaki
ja: デイリーヤマザキ

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_ebk
source: Rakuten Bank
ja: 楽天銀行

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_fam
source: Family Mart
ja: ファミリーマート

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_fff
source: Three F
ja: スリーエフ

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_jib
source: Jibun Bank
ja: じぶん銀行

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_jnb
source: Japan net Bank
ja: ジャパンネット銀行

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_lnk
source: Pay-easy (information link)
ja: Pay-easy（情報リンク）

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_lsn
source: Lawson
ja: ローソン

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_mns
source: Ministop
ja: ミニストップ

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_onl
source: Pay-easy（online）
ja: Pay-easy（オンライン）

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_sak
source: Sunkus
ja: サンクス

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_scm
source: Seicomart
ja: セイコーマート

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_sev
source: Seven Eleven
ja: セブンイレブン

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_snb
source: SBI Sumishin Net Bank
ja: 住信SBIネット銀行

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvsname
source: Storage agency
ja: 収納機関

# Languages::description::jp_sln_daiko_deleted
source: Online storage substitution data was deleted
ja: オンライン収納代行データを削除しました。

# Languages::description::jp_sln_daiko_error
source: Online storage substitution error
ja: オンライン収納代行エラー

# Languages::description::jp_sln_daiko_error_code
source: Error code
ja: エラーコード

# Languages::description::jp_sln_daiko_failed
source: Failed in the settlement on the online storage agency. <br /> Please re-order or choose another payment method and order.
ja: オンライン収納代行による決済に失敗しました。<br />再度手続きいただくか他の支払方法を選択してご注文ください。

# Languages::description::jp_sln_daiko_invalid
source: Failed to connect to the online storage agency. <br /> Please select another payment method, please contact the shop though it is sorry to trouble you.
ja: オンライン収納代行への接続に失敗しました。<br />他の支払方法を選択いただくかお手数ですがショップまでお問い合わせください。

# Languages::description::jp_sln_daiko_kessai_number
source: Settlement number
ja: 決済番号

# Languages::description::jp_sln_daiko_not_changeable
source: Processing can not be executed because substitution storage data has already been changed or deleted.
ja: 代行収納データがすでに変更または削除されているため処理を実行できません。

# Languages::description::jp_sln_daiko_notice
source: Please enter the setting information on Sony payment service (online storage substitution service).
ja: ソニーペイメントサービス（オンライン収納代行サービス）に関する設定情報を入力してください。

# Languages::description::jp_sln_daiko_nyukindate
source: Date of deposit
ja: 入金日時

# Languages::description::jp_sln_daiko_paid_amount
source: Payment amount
ja: 支払金額

# Languages::description::jp_sln_daiko_paylimit
source: Payment deadline
ja: 支払期限

# Languages::description::jp_sln_daiko_paylimit_prefix
source: order date
ja: 注文日の

# Languages::description::jp_sln_daiko_paylimit_suffix
source: days after
ja: 日後

# Languages::description::jp_sln_daiko_payment_settings
source: Online storage agency service setting
ja: オンライン収納代行サービス設定

# Languages::description::jp_sln_daiko_recvnum
source: Reception number
ja: 受付番号

# Languages::description::jp_sln_daiko_stamp
source: Revenue stamp
ja: 印紙

# Languages::description::jp_sln_daiko_stamp_no
source: No revenue stamp
ja: 印紙なし

# Languages::description::jp_sln_daiko_stamp_yes
source: Have revenue stamp
ja: 印紙あり

# Languages::description::jp_sln_daiko_tenant_code
source: Tenant code
ja: 店舗コード

# Languages::description::jp_sln_security_code
source: Security code
ja: セキュリティコード

# Languages::description::jp_sln_security_code_is_empty
source: Security code is not entered
ja: セキュリティコードが入力されていません

# Languages::description::jp_sln_transaction_date
source: Transaction date
ja: 取引日付

# Languages::description::jp_sln_transaction_id
source: Processing sequence number
ja: 処理通番

# Languages::description::in_stock
source: ◎ Available
ja: ◎残席あり

# Languages::description::sold_out
source: Sold out
ja: 売り切れ

# Languages::description::option_name_0
source: Venue name
ja: 会場名

# Languages::description::option_name_1
source: Date
ja: 公演日

# Languages::description::event_time_seat_type
source: Event time
ja: 公演時間

# Languages::description::option_name_2
source: Tickets
ja: 購入内容

# Languages::description::text_out_of_stock
source: × Sold out
ja: ×残席なし

# Languages::description::placeholder_b_firstname
source: Tarou
ja: 太郎

# Languages::description::placeholder_b_lastname
source: Ex: Yamada
ja: 例：山田

# Languages::description::placeholder_b_last_kana_name
source: Ex: Yamada
ja: 例：ヤマダ

# Languages::description::placeholder_b_first_kana_name
source: Tarou
ja: タロウ

# Languages::description::placeholder_b_zipcode
source: Ex: 1506005
ja: 例：1506005

# Languages::description::promoter_export_order_list
source: Export order list
ja: オーダーリストをエクスポート

# Languages::description::status_update
source: Status update
ja: ステータス更新日時

# Languages::description::skip_connect
source: Skip
ja: スキップして登録を完了する

# Languages::description::return_connect
source: Return
ja: 登録画面に戻る

# Languages::description::warning_no_available_ticket
source: No ticket is available right now
ja: 購入出来るチケットがありません

# Languages::description::description_start_selling_specify_date
source: Reception will start at the date and time set
ja: 指定した日時に受付が開始されます

# Languages::description::description_start_selling_specify_days
source: Reception will start at the set time on the set days before an event</br>Ex: If you set 0 days before 00:00, reception will start on the event date
ja: 公演時間からここで指定する日にち前の指定時間に受付が開始されます</br>例：0日前 00:00で設定した場合は公演日当日に受付開始

# Languages::description::description_end_selling_specify_date
source: Reception will end at the date and time set
ja: 指定した日時に受付が終了します

# Languages::description::description_end_selling_specify_hours
source: Reception will end at the set hours before (after) an event</br>Ex: If you set 0 hours before, reception will end on the event time
ja: 公演時間からここで指定する日にち時間前（後）で受付が終了します</br>例：0時間前で設定した場合は公演時間に受付終了

# Languages::description::advanced_product_payment_invalid
source: Payment info invalid
ja: 無効な支払い情報です

# Languages::description::advanced_product_out_of_start_selling
source: [product] is not started selling now
ja: [product]は現在販売していません

# Languages::description::advanced_product_out_of_end_selling
source: [product] out of end selling
ja: [product]は販売期間が終了しています

# Languages::description::advanced_product_price_is_changed
source: Price of [product] is changed
ja: [product]の価格が変更されました

# Languages::description::advanced_product_group_ticket_is_changed
source: Group ticket of [product] is changed
ja: [product]のグループチケット枚数が変更されました

# Languages::description::advanced_product_item_is_changed
source: Item of [product] is changed
ja: [product]の詳細情報（公演時間や席種など）が変更されました

# Languages::description::my_account
source: My account
ja: マイアカウント

# Languages::description::account_type_danin
source: NAKED FUN CLUB
ja: NAKED団

# Languages::description::account_type_suku
source: NAKED ticket
ja: スクチケ

# Languages::description::account_type_text_2
source: You are logged in
ja: ログイン中

# Languages::description::account_type_member_info_danin
source: NAKED FUN CLUB
ja: NAKED FUN CLUB 少年探偵NAKED団

# Languages::description::account_type_member_info_suku
source: NAKED ticket
ja: スクラップチケット(スクチケ)

# Languages::description::members
source: Members
ja: 会員

# Languages::description::manage_member
source: Manage member
ja: 会員管理

# Languages::description::eplus_id
source: Eplus id
ja: イープラスID

# Languages::description::external_id
source: External id
ja: 外部組織ID

# Languages::description::external_type
source: External type
ja: 外部組織名

# Languages::description::suku_ticket
source: Suku member
ja: スクチケ会員

# Languages::description::NAKED_fun_club
source: NAKED FUN CLUB member
ja: 少年探偵NAKED団会員

# Languages::description::total_number_of_ticket
source: Total number of ticket
ja: 合計枚数

# Languages::description::tickets
source: &nbsp;tickets
ja: 枚

# Languages::description::warning_proceed_to_checkout
source: You are checking out [total_number_of_ticket] tickets across [total_number_of_product] events. You cannot cancel after purchase.
ja: 全部で[total_number_of_product]公演[total_number_of_ticket]枚のチケットを購入します。購入後のキャンセルはできません。

# Languages::description::advanced_product_product_not_found
source: Product is not found
ja: 商品が見つかりません

# Languages::description::notification
source: Notifications
ja: 通知

# Languages::description::add_notification
source: Add notification
ja: 通知を追加

# Languages::description::add_contents_screen
source: Add contents screen
ja: 通知追加画面

# Languages::description::message_to_send
source: Message to send
ja: 配信メッセージ

# Languages::description::schedule
source: Schedule
ja: 配信タイミング

# Languages::description::deep_link
source: Deeplink
ja: ディープリンク

# Languages::description::admin_account_email
source: Admin account email
ja: 管理者アカウントのメールアドレス

# Languages::description::immediate
source: Immediate
ja: 即時

# Languages::description::specify_time
source: Specify time
ja: 時刻指定

# Languages::description::test_delivery
source: Test delivery
ja: テスト配信

# Languages::description::description_deeplink
source: Sample deeplinks <br/> News：/news/{news_ID} <br/> Coupon：/coupon/{coupon_config_ID} <br/> Individual tour：/event/{event_ID} <br/>※Please change the text in {} to the ID <br/>ex）When sending notification for news with ID_001, enter「/news/001」in {}
ja: ディープリンク入力パターン <br/> ニュース：/news/{ニュースID} <br/> クーポン：/coupon/{クーポン設定ID} <br/> 個別興行：/event/{興行ID} <br/>※{}を該当のIDに変えて入力してください <br/>例）ID001のニュースを配信したい場合「/news/001」を入力

# Languages::description::status_notification_not_send
source: not send
ja: 未送信

# Languages::description::status_notification_scheduled
source: scheduled
ja: 配信予約済み

# Languages::description::status_notification_cancel
source: cancel
ja: キャンセル

# Languages::description::status_notification_completed
source: completed
ja: 送信完了

# Languages::description::status_notification_processing
source: processing
ja: 処理中

# Languages::description::edit_detail
source: Edit detail
ja: 編集

# Languages::description::delete_notification
source: Delete notification
ja: 削除

# Languages::description::invitation_code
source: Invitation code
ja: 招待コード

# Languages::description::coupon_config_id
source: Coupon config id
ja: クーポン設定ID

# Languages::description::coupon_delivery_time_invalid
source: Delivery time invalid
ja: 無効な配信期間です

# Languages::description::coupon_avail_time_invalid
source: Available time invalid
ja: 無効な利用期間です

# Languages::description::coupon_delivery_timing_invalid
source: Delivery timing is invalid
ja: 無効なクーポン配信タイミングです

# Languages::description::coupon_bonuses_invalid
source: Bonus is invalid
ja: 無効なクーポン内容です

# Languages::description::coupon_status_invalid
source: Status is invalid
ja: 無効なステータスです

# Languages::description::advanced_product_only_sell_for_danin
source: Product [product] only sell for DANIN
ja: advanced_product_only_sell_for_danin
zh: advanced_product_only_sell_for_danin

# Languages::description::pos_jp_sln_cc_failed
source: Failed to settle with credit card. <br /> Please enter card information again or select another payment method and order.
ja: クレジットカードによる決済に失敗しました。<br />再度カード情報を入力いただくか<br />他の支払方法を選択してご注文ください。

# Languages::description::jp_sln_cc_company_name
source: Credit card branch name
ja: カード会社

# Languages::description::min_order_quantity_seat_type_invalidate
source: Minimum order must be multiple of quantity step if it is > 0 and quantity step is > 1
ja: 最小注文数＞０、販売単位＞１の場合、販売単位の倍数を入力してください

# Languages::description::maximum_order_quantity_seat_type_invalidate
source: Maximum order must be > minimum order and it must be multiple of quantity step if it is > 0 and quantity step > 1
ja: 最大注文数＞０、販売単位＞１の場合、最小注文数よりも大きい販売単位の倍数を入力してください

# Languages::description::min_order_quantity_selling_invalidate
source: Minimum order must be multiple of quantity step if it is > 0 and quantity step is > 1
ja: 最小注文数＞０、販売単位＞１の場合、販売単位の倍数を入力してください

# Languages::description::maximum_order_quantity_selling_invalidate
source: Maximum order must be > minimum order and it must be multiple of quantity step if it is > 0 and quantity step > 1
ja: 最大注文数＞０、販売単位＞１の場合、最小注文数よりも大きい販売単位の倍数を入力してください

# Languages::description::scanapp_never_come_gate
source: Never come gate
ja: 来場不可
